ANG PANALO NA PAGSUBOK
ano?
HANYANG HIGH
Ang ilong ng baboy ay isang rugby ball.
Ikaw Ga-ram!
Vice Principal.
Narito ang isang tuwalya.
EPISODE 2
Ano ito sa mundo?
Hindi mo ba alam ang kahalagahan
ng unang opening rite ng semestre?
Bakit mo gagawin ito?
Bakit!
Ginawa ko ito dahil ang Rugby Team
ay naiwan sa isang makabuluhang seremonya.
Ito ay…
- I'm sorry.
- Masakit talaga.
I'm so sorry.
Hindi namin maaaring hayaan ang slide na ito.
Ano ang gagawin mo sa mental toll
na naidulot nito sa mga estudyante?
Ang mga estudyanteng ito ay nagsusuot pa ng dilaw na damit na panloob
sa pag-asang manalo ng gintong medalya.
- At pinatumba mo ang seremonya?
- Teknikal,
Inihagis ko ang bola at tumama sa isang bullseye.
Seryoso ba siya? Ano ang dapat kong gawin sa kanya?
sus.
Alam mo ba kung magkano ang
ibinayad ng sponsor ng team ko para sa seremonyang iyon?
How dare he botch it up!
Maghintay ka.
Ano ang gagawin mo?
Ang paaralan ang may kasalanan
sa pag-alis sa rugby ball.
Ngunit hindi iyon nangangahulugan na
maaari na lamang nating palampasin ang pagsira sa seremonya.
Gagawa ako
ng angkop na hakbang ng pagkilos.
Hindi.
Let's vote on his dismissal first.
Kung magpapatuloy ang pagpapaalis,
hindi na namin kailangang gumawa ng anumang karagdagang aksyon.
Aalis na rin siya.
ANG PANALO NA PAGSUBOK
Paano siya natamaan ng bullseye?
- Loko yan.
- Masama.
Nakita mo ba ang anggulo ng kanyang paghagis?
Nasa kanya pa rin.
Sa totoo lang, hindi ba mas magaling siya sa coach
na iniwan tayo?
- Hello.
- Kapitan.
As if naman.
Halika, maging tapat ka lang sa akin.
Akala mo karapat dapat yun diba?
- Hoy.
- Ano?
Sa tingin mo, may nagawa ba itong mabuti sa atin?
Ju-yang, alam mong hindi ako lumalaban.
Pero lagi siyang lumalapit sa akin.
Yan kasi lagi kang nagbubuga ng kalokohan.
Ikaw at ang matalas mong dila.
Ano ang pinag-aaralan mo ngayon?
Kaya kong magpatuloy kung hindi mo ito ibababa.
Ituloy ang laban. Hindi kami makakapag-training
kung walang coach.
Ako ay para sa serbisyo sa komunidad.
Paumanhin,
ngunit kailangan ko ng magandang ulat sa paaralan.
Kaya mong harapin ang parusa nang mag-isa.
Iboboto mo pa ba ang oo?
Iboboto mo oo?
Hindi tayo makakapaglaro ng walang coach.
Magdadala sila ng bagong coach.
talaga? May mas mahusay kaysa kay Ju Ga-ram?
Ibig kong sabihin, siya ay isang mahusay na starter
noong kanyang mga araw.
- Kaya?
- Ano?
Kailangan ko ng coach na makakatulong sa amin
na makapasok sa mga kolehiyo at pro team,
hindi isang juicer na pinatalsik
sa unyon.
Ga-ram. Ano ang gagawin mo ngayon?
- Hindi ka humihinto, di ba?
- Tulad ng alam mo, wala akong gaanong tikas.
"Iskedyul ng Pagsasanay ng Koponan ng Rugby"?
Bakit mo ito binibigay sa akin?
Suspendido ako sa pagco-coach
hanggang sa botohan, di ba?
Kaya?
"Miss training for one day,
and your body knows it."
"Dalawang araw, alam ni coach."
"Tatlong araw, at alam ito ng kalaban."
Ito ay isang sikat na sports quote.
Kaya ano?
Mangyaring sanayin ang mga bata para sa akin.
Isa, dalawa, tatlo, apat,
lima, anim, pito, walo.
Dalawa, dalawa, tatlo, apat,
- lima, anim...
- Itaas ang iyong kamay!
Isa, dalawa, tatlo, apat,
lima, anim, pito, walo.
Dalawa, dalawa, tatlo, apat,
- lima, anim...
- Nahihiya ka ba?
- Oo naman. Bakit ka nagsusuot--
- Tapos lumabas ka.
Ayokong magturo
ng nakakahiya sa mga uniporme natin.
Hindi rin kami narito sa pagpili.
Hindi!
- Bakit ka...
- Iunat ang iyong mga binti.
…pinahihintulutan ang mga hayop ng Rugby Team
na sumali sa pagsasanay, Ms. Kang?
Dahil sa pagkakasuspinde ng kanilang coach,
huli sila sa oras ng lesson.
Gayunpaman, hindi mo mailalagay sa amin iyon...
Push mo pa!
Bakit lahat sila spandex?
Hoy, dalhin mo na.
Ikaw ay isang wrestler? Gaano katagal?
Dalhin ito sa.
Natatakot ka ba? Halika sa akin.
Natatakot? Wala kang magagawa.
Time-out.
Geez.
Balanse ba ito o ano?
Ang mga arrow na ito... ay 100,000 won bawat isa.
Ma'am, ganito ba ang ginagawa mo?
PERFECT SHOT BAWAT ORAS
- Paumanhin.
- Mawala!
pasensya na po.
Nakabantay.
Iunat ang iyong braso.
Fente.
Nakabantay.
anong ginagawa mo Hawakan ito ng maayos.
Rugby Team!
KAHILINGAN PARA SA JOINT TRAINING
Hindi. Sabihin sa kanila na hindi natin ito magagawa.
Masisira nila ang ating kapaligiran sa pagsasanay.
Utos ng principal.
Hindi ako makatanggi.
Para sa kabutihan. Anong iniisip niya?
TANGGAPAN NG PAGPAPAYO
Nakalkula mo ba ito?
Oo. Ikaw at ang iba pang mga coach
ng record-based na sports
tulad ng archery, swimming,
at track and field
inaasahang sumasang-ayon dito.
Hindi sapat yun.
Kailangan ko ng mga tiyak na sagot.
Oo, sir.
Paano ang natitira?
Kausap ko sila ngayon.
Lahat ng may pag-renew ng kontrata
sa susunod na taon ay sasang-ayon dito
dahil ikaw na ang magiging principal noon.
Tapos ka na ba sa pagsusuri
para sa iyong promosyon?
Ang mga kasanayan sa pamamahala ng paaralan
ay hindi pa nasusuri.
Kaya naman kailangan ko ng magagandang resulta ngayong taon.
Ngunit ang Rugby Team ay walang maitutulong.
Syempre hindi.
Magiging dead weight sila.
Bakit hindi natin i-disband ang team
sa sandaling ma-dismiss si Ju Ga-ram?
Kung mas mabilis silang ma-disband,
mas mabilis nating magagamit ang kanilang badyet…
- Ano ang humahawak sa iyo?
- Tama.
Mas mabilis nating magagamit ang kanilang budget.
Ganyan natin kaya…
Pumunta ka. Nasa daan ka.
Okay.
Anyway, ganyan din natin
mapapasimple ang sistema.
Ano sa tingin mo?
Guys, magtipon kayo.
Umupo ka.
Hoy, anong ginagawa mo?
Magtipon patungo sa gitna.
IKAW GA-RAM
Abangan.
BAE I-JI
Lahat, umasa at mag-pose.
Isa, dalawa, tatlo.
HANYANG HIGH WINS!
2005 86TH NATIONAL SPORTS FESTIVAL
Geez. Gaano katagal ito?
- Hindi ba 20 taon na?
- Huwag mo akong kausapin.
Kapag naipasa na ang petisyon,
wala ka na rito.
ako-ako.
Lumayo ka sa aking paningin
at humiga ka hanggang sa umalis ka.
Bumoto nay!
Sabihin mong hindi!
Say hindi!
Yang Seung.
- Ano?
- Ikaw ay bumoto laban dito, tama?
- Tama. Ang ating pagkakaibigan sa loob ng 20 taon...
- Talagang boboto ka ng oo.
tama?
Akala ko nakatira kami sa isang bansang
may lihim na sistema ng balota.
HANYANG HIGH BALLOT BOX
Bumoto ba ang lahat, kung gayon?
- Paumanhin.
- Hey. Halika dito. Iboto mo.
BOTO SA PAGTITIWALA NI COACH JU
Sumasang-ayon
Parang lahat ng boto ay pasok na.
Bubuksan namin ang ballot box.
- Oo naman.
- Okay.
Magbibilang tayo ng mga boto ngayon.
"Agree."
Sumasang-ayon
"Hindi sumasang-ayon?"
Okay.
HINDI sumasang-ayon
"Sumasang-ayon, hindi sumasang-ayon, sumasang-ayon,
sumasang-ayon, hindi sumasang-ayon, hindi sumasang-ayon,
sang-ayon, hindi sang-ayon, sang-ayon, sang-ayon."
SANG-AYON 20 : HINDI PAGSANG-AYON 19
"Hindi sumasang-ayon."
- "Sang-ayon."
- Ilang balota ang natitira?
May natitira kaming tatlo.
"Hindi sumasang-ayon."
Sigurado ka ba?
HINDI sumasang-ayon
SUMANG-AYON 21 : HINDI SUMANG-AYON 20
SUMANG-AYON 21 : HINDI SUMANG-AYON 21
"Agree."
SUMANG-AYON 22 : HINDI SUMANG-AYON 21
Ang huli.
Paumanhin. Pawis na pawis ang mga kamay ko.
Okay.
Ayan tuloy.
ano?
- Ano ito?
- Well, ito ay ...
ito ay…
Sabihin mo.
Dapat ko na lang bang sabihin?
"Hindi sumasang-ayon."
Teka.
Naiintindihan mo ba talaga
kung tungkol saan ang boto?
Paano ito?
LABINGISANG ORAS ANG NAKARAAN
Sobra na sila.
Hindi na kami nakapagpractice.
Nawala sa isip ko kung ilang arrow
ang nawasak.
Muntik na rin akong mawalan ng buhay.
Ito ba ang kanilang engrandeng plano na itapon sila sa amin
kapag natanggal sa trabaho si Ju Ga-ram?
Hindi naman nila ipapadala
sa Track and Field, di ba?
Malamang na makukuha mo sila.
Magaling silang runner.
Hindi ko sila madadala.
Hindi mo alam kung ilang beses
natanggal ang wig ko dahil sa kanila.
Darn it.
Kapag na-disband na sila,
makukuha ng Shooting Team ang lahat ng budget
habang kailangan nating linisin ang kanilang kalat.
Alam mo kung ano?
Ano iyon?
Anonymous ang pagboto.
Vice Principal.
Hindi malito ng ating mga guro
ang ganoong bagay.
tama ba ako?
SUMANG-AYON 22 : HINDI SUMANG-AYON 21
SUMANG-AYON 22 : HINDI SUMANG-AYON 22
Kung sakaling magkatali,
ang panuntunan ay panatilihin ang status quo.
Ang dismissal petition
ay ibinoto na.
Oo!
Coach Ju, alagaan mong mabuti
ang Rugby Team natin.
salamat po. Gagawin ko ang lahat.
Una, dapat nating alamin ang mga taksil
at bawasan ang kanilang badyet.
Paano natin sila mahahanap?
Eksakto.
Mahirap dahil anonymous ito.
Hindi ko lang gets.
Ganun ba sila katanga?
Nakakuha kami ng ganoong resulta
dahil hindi sila tanga.
Nag-aalala sila sa mga manlalaro ng rugby
magiging problema nila
kapag na-disband na ang team.
tama ka. Yung mga tusok!
Ano ang gagawin mo ngayon?
gagawa ako ng paraan.
Ang isang nanginginig na isip ay umuuga sa bariles.
Focus na lang tayo sa routine.
Ang pawis na ibinubuhos namin
Napupuno ang Hangang River
Ang chant na sabay nating isinisigaw
Gising up ang passion namin
Itaas ang iyong tanglaw
Hanggang sa sumapit ang bagong araw
Tumatakbo kami...
Lumabas ka.
COACH JU GA-RAM
Tumakbo kami patungo sa ginintuang langit
Hoy, nasisiraan ka na ba?
Paano naninigarilyo ang isang aktibong atleta?
Nagsimula akong manigarilyo eksaktong tatlong taon na ang nakalilipas.
Paumanhin.
Ang dami kong tanong sayo
nung nagkita tayong muli.
Bakit mo ginawa?
Bakit ka nag-dope? Hindi ka man lang umiinom
o naninigarilyo habang naglalaro ng rugby.
Hindi ka man lang nalugmok.
Bakit mo ginawa ito
sa tuktok ng iyong karera?
Bakit sa lupa?
Bakit kailangan mo akong iwan ng ganoon?
Pagkatapos ng sampung taon na pakikipag-date,
nawala ka na lang nang walang salita.
Naisip mo ba
na walang kailangang sabihin?
Wala ba akong halaga sayo?
Hindi yun, I-ji.
Pero ngayon, wala na akong maitatanong sayo.
Ayaw ko kasing marinig ngayon.
May sasabihin ako sa iyo
tatlong taon na ang nakakaraan.
Pero naghintay ako, umaasang masasabi ko ito ng personal.
Break na tayo, Ju Ga-ram.
ako-ako.
Hayaan mo na.
DAESANG HIGH SCHOOL
Hiniling ng Rugby Team ng Daesang High na idaos
sa amin ang last summer practice match.
Bakit
gusto ng Daesang High na magkaroon tayo ng practice match?
Hindi natin kailangang mag-alala
tungkol sa kanilang pangangatwiran.
Sa tingin ko ito na ang pagkakataon nating
suriin ang ating bagong coach.
Siya ay isang baguhang coach na walang karanasan.
Dapat nating makita kung ano ang mayroon siya.
Magsasanay ako nang hiwalay.
Hanyang Park
Bakit?
Masyado bang matigas para sa iyo?
Kung ito ay sobra, maaari kang huminto.
Kalimutan mo na.
Seryoso.
Geez.
Bakit ayaw niyo makinig sa akin?
Yan ang linya ko.
Ms. Kang.
Ibaba mo ito.
Naglaro kami ng walong beses
sa nakalipas na limang taon at nakakuha kami ng 0 puntos.
Hindi man lang kami makaiskor ng kahit isang pagsubok.
Ito ay 47 sa 0, 55 sa 0, at 72 sa 0.
Tinamaan kami ng husto.
Nagse-set up sila ng laban na hindi mo mapapanalo.
Kapag natalo ka,
tatanungin nila ang iyong kakayahan
at subukang palitan ka.
Ito na ba ang huling laro
bago magsimula ang paaralan?
Ayon sa iskedyul, oo.
Sige.
- Hoy, anong ginagawa mo?
- Gawin mo rin.
Kaya mo ba silang talunin?
Hindi, siyempre hindi.
Bilang isang coach, hindi ba dapat at least
may decency
na magpanggap na may plano?
Ms. Educator, hinihiling mo ba na magsinungaling ako?
sus.
SO MYEONG-U
- Ano?
Wala na sila.
Ano ang?
Aking GoPro at panlabas na drive.
Wala na ang lahat.
What the hell?
Magandang mabait.
- Ano ngayon?
- May tao bang...
gusto mo ako? Kaya ba kinuha nila ang mga tala ko?
Baka stalker fan?
- I swear, may mali sa kanya.
- Saan sila nagpunta?
Mayroon itong lahat ng mga video
ng aming mga laban at pagsasanay--
ginagawa nito.
Nandito silang lahat.
PLANO NG PAGSASANAY NG FORMATION
Coach, ano ito?
Pansin.
May practice match kami!
Daesang High School ang kalaban natin!
Matatalo na naman tayo.
Hindi yata niya alam ang realidad.
Paano natin matatalo si Daesang?
Matatalo tayo for sure.
ano? hindi ka ba masaya?
Sinusubukan mo bang panghinaan ng loob kami
bago pa man magsimula ang season?
Nasiraan ka ba ng loob?
Nang hindi man lang sinusubukan?
"Plano ng pagsasanay sa pagbuo."
Kabisado mo naman sila diba?
Oo, kaya natin.
Mabuti.
- Seon-ho.
- Oo?
Dito.
Ju-yang, Myeong-u.
Yeong-gwang.
Dito.
Hyeong-sik.
Tae-pung, Seong-jun.
Mga weighted ball sila.
Hawakan mo sila kahit sa iyong pagtulog.
Kung may magnanakaw ng bola sa kanila,
bibilhan kita ng manok.
Manok, paa ko.
Ito ay Daesang High…
Hey.
- Basahin mo ang kwarto, pwede ba?
- Okay.
Sapat na ba ito para manalo tayo?
Syempre hindi.
Nanalo sila
sa nakaraang National Sports Festival.
Ito ang nangungunang koponan sa high school.
Sa kasalukuyan, kahit na ang aming pinakamahusay na pagsisikap
ay hindi magiging sapat.
Kaya alam mo.
Bakit gusto mong maglaro tayo?
Kailangan mong matutong matalo nang maayos.
Paano tayo mas matatalo
pagkatapos matalo ng tatlong taon?
I mean natatalo nang hindi sumusuko.
Hindi kami sumuko.
Binigay namin ang lahat.
"Matuto kang matalo ng maayos"?
Walang ganyanan.
Ang pagkatalo ay pagkatalo lang.
Hindi ba trabaho ng coach
na turuan tayo kung paano manalo?
Oo.
tama ka.
Tama ka diyan. pa rin,
ang pagkahumaling sa tagumpay
ay maaaring magdulot ng malaking halaga sa isang manlalaro.
Wala akong planong maging isang coach
na sumisira sa kanyang mga manlalaro.
O baka hindi tayo manalo
dahil talo ka sa buhay.
Gayundin…
Hindi ko kailangan ng juicer
na nagtuturo sa akin kung paano matalo.
I guess hindi kami makakapaglaro
kasi undermanned kami.
Tae-pung.
Kapitan.
- Kapitan.
- Seong-jun.
saan ka pupunta
Hey.
Rugby! Kailangan mo
ng permiso slip para umalis!
PARA SA INYONG KALUWALHATIAN
MAGKASAMA, KAMI'Y MAGNINGNING
ANG TAGUMPAY AY PARA SA HANDA
Hindi ba si Yoon Seok-jun iyon?
Kabutihan. Sobrang gwapo niya.
Nakakabaliw ito.
Isa akong malaking tagahanga.
Excuse me, hindi ba ikaw si Yoon Seok-jun?
Maling lalaki ang nakuha mo.
Ano ito? Kilala mo ba siya?
Siya si Seok-jun.
Yung nakapasok
sa Spanish league.
isa,
dalawa,
tatlo, apat…
lima,
anim,
kasama ang…
Anim.
Seryoso.
Bakit mo tinutusok ang mga ito
na parang sinusubok mo ang prutas?
Mabubuga sila.
ano?
Ang katawan lang nila ang meron.
Kung masakit ito, dapat na silang umalis ngayon.
I mean their feelings, hindi literal.
Nag-AWOL ang kapitan.
Ganun na ba siya kagalit sa coach niya?
- Oo.
- Ano?
Umalis siya dahil galit siya sa akin.
Nakita ko siyang umalis, kaya hindi siya nag-AWOL.
Kakaalis niya lang.
Iyon ay ilang tiwala,
isinasaalang-alang ang sitwasyon.
Ipapaalam ko sa school bukas.
Nakuha ko, ginoo!
- Na-dismiss ka.
- Oo, ginoo.
Nanay.
STAR ROOKIE, YOON SEOK-JUN
Nanay?
AWARD, YOON SEOK-JUN
Kamusta?
Nanay, nasa Spain ka ba para makita si Seok-jun?
Oo, nag-aalala ako kung paano siya makakapag-adjust
sa bagong kapaligiran.
Dapat sinabi mo sa akin.
Nasa dorm ka pa rin.
Bakit ka umuwi?
May problema ba?
- Hindi, ito lang--
- Seong-jun, kailangan ko nang umalis.
Kailangang umalis ni Seok-jun.
Kumain ng mabuti.
Geez.
Salamat sa pagkain!
salamat po. Halika ulit.
Kumusta ang iyong mga manlalaro?
MA SEOK-BONG NA
Dating MEMBER NG RUGBY TEAM
- Kinasusuklaman ako ng mga bata.
- Ginagawa ng buong bansa.
Hindi naman ganun.
Hindi sila makikinig sa akin.
Halika na. Oo naman, ang kanilang senior ay walang kahihiyang
kumuha ng ilang ilegal na sangkap,
pero how dare they ignore their coach?
Dapat ko ba silang turuan ng leksyon?
Mabait.
- Hello, Ms. Kang.
- Oo.
Tiyak na makikinig sila sa isang senior
na nagpapatakbo ng tindahan ng manok
kapag hindi sila nakikinig sa kanya.
- Tama?
- Yang Seung.
Huwag mo siyang bigyan ng libreng pagkain.
Siguraduhin mong magbabayad siya.
- Uy, Seok-bong.
- Oo?
Gaano na siya katagal?
Mga isang oras?
Pagkatapos ay hilahin ang iyong sarili.
- Ms. Kang.
- Pumunta at lutasin ito.
"Am I doing okay? Bakit ako nandito?"
"Kung hindi ako..." Blah-blah.
Gaano kalalim ang gusto mong lumubog?
Geez, mind reader ka na ba ngayon?
Kung gayon ano ang nasa isip ni Seong-jun ngayon?
Alam mo na.
Sa palagay ko, "Sobrang kinasusuklaman ko si Ju Ga-ram,
ngunit gusto ko pa ring maglaro ng rugby."
Suriin. Suriin ang mikropono.
Narito ang isang coach.
Dumating ang isang coach upang hanapin ang kanyang manlalaro
na tumakas nang walang permiso.
Narito ang isang coach.
Naghahanap kami ng manlalaro
na may taas na anim na talampakan, may timbang na 75 kg,
at nasa mabuting kalagayan.
Narito ang isang coach.
May coach na nandito
upang makahanap ng manlalaro
na may taas na anim na talampakan, tumitimbang ng 75 kg,
at nasa mabuting kalagayan.
May coach na nandito.
Nahanap na niya ang player.
Natagpuan niya ang manlalaro
na may magandang katawan ngunit bastos na personalidad.
Bilisan mo at sundan mo ako.
Nakakahiya din ito para sa akin.
Ang ganda!
Baliw ka ba?
ano ka…
anong ginagawa mo
Hoy, sino ang nagsusuot ng mga cleat sa aspalto?
Magugulo ang mga bukong-bukong mo.
Isuot ang mga ito.
bakit ka nandito?
ano?
may tanong ako sayo.
Ako ba ang kinasusuklaman mo o rugby?
Kung sasabihin kong ikaw,
aalis ka ba sa team?
hindi ko kaya yun.
Kahit masakit,
kailangan kong tanggapin.
Pero tatalikuran mo ba ang rugby
dahil lang sa galit mo sa akin?
- Ang rugby ba ay walang kahulugan sa iyo?
- Hindi, hindi ko sinasadya iyon.
tapos…
sabay tayo mag rugby.
Oo, mabuti…
Gaya ng sinabi mo,
Sinira ko ang aking karera gamit ang aking sariling mga kamay.
Sa karanasang iyon,
Pipigilan kitang sirain ang sa iyo.
hindi ko alam…
kung ano ang tamang landas.
Pero simula nung naglakad ako...
ako ang mali,
Matutulungan kitang maiwasan iyon.
Sisiguraduhin kong hindi ka magiging katulad ko.
I mean it.
Geez.
Hoy, isuot mo ito.
Sasaktan mo talaga ang bukung-bukong mo.
Dito.
Kukunin ko ang mga ito.
See you sa school.
Sa tingin mo ba ay nakalaan ang bulletin board ng paaralan
para lang sa pagpapahayag
ng mga parusa ng Rugby Team?
Hindi pwede.
Ang pagbabahagi ay pagmamalasakit.
Kung mangyari ito muli,
Ipagbabawal ko ang iyong koponan sa paglahok
sa mga paligsahan sa taong ito.
- Well...
- Sus.
I mean…
Well…
Geez. Tinakot mo ako.
- Bumalik ka na ba?
- Oo.
- Teka.
- Akala ko ito ang dorm supervisor.
- Naamoy ko ang suka.
- Ano ang amoy na ito?
- Maghugas ka na.
Paumanhin.
- Ju-yang, hindi ka ba naghugas?
- Nagmamadali ako.
Bumalik tayo sa kung saan tayo.
Para sa diskarteng ito,
kailangan kong patayin ang kanilang momentum.
Matapos nakawin ang bola sa kanila,
- Pinasa ko agad kay Yeong-gwang.
- Oo.
Pagkatapos ay kumalat kami ni Seon-ho, Ju-yang, at gumawa ng espasyo.
nakikita ko.
- Ano...
- Iyon lang.
Ito ang problema.
- Ito na.
- Patay ang ilaw.
Lampas na kami ng curfew.
Mapaparusahan na naman tayo.
Dahil kanino?
Na-dismiss ka.
- Okay.
- Oo.
Oo. Dapat tayong pumunta.
- Magandang gabi.
- Yeong-gwang. Maaari ko bang kunin ito?
HANYANG HIGH ATTACK
SA ISANG RUCK, LUMABAN AT…
Bumaba ka ulit.
Magmadali.
Go!
Paano ako, Coach?
Matatanggap nina Seon-ho at Ju-yang ang bola
mula kay Tae-pung sa kabilang panig.
Paano naman ako?
Kailangan mong i-on ang lahat ng paraan
upang iguhit ang mga ito sa gilid na ito.
Na may katuturan.
Tapos magkakalat si Tae-pung.
Oo. yun lang.
- Hoy! Hoy!
- Kaya ko ito!
DAESANG HIGH SCHOOL RUGBY TEAM
Daesang High,
mag-assemble ka sa field dali.
Oo, sir.
Hello.
- Hello.
Seong-jun.
Umupo ka na.
Hindi ko inaasahan na babalik ka sa kanya.
Hindi mo ba gustong maglaro ng rugby sa kolehiyo?
Oo, ginagawa ko.
Sa kasalukuyang pagganap ng koponan,
hindi ito magiging madali,
pero hindi imposible.
Rekomendasyon ng isang punong-guro
maaaring makakuha ng kahit isang rugby player
sa kolehiyo.
TRACK NG REKOMENDASYON NG PRINCIPAL
Si Yoon Seok-jun, ang soccer player,
ay ang iyong kapatid na kambal?
Oo.
Nakarating siya sa Europa.
Balita ko baka maging senior pro siya.
Hindi ba nakakalungkot kung
hindi man lang nakarating sa kolehiyo ang kambal?
Boycott ang laban ngayon.
Kung gagawin mo…
- Ano ito?
- Nandito ka.
Magsisimula na ang laban.
Kaya nandito ako para sunduin siya.
Hindi mo ba nakikita
na kumukuha siya ng pagpapayo sa kolehiyo?
Anong uri ng pagpapayo sa kolehiyo
ang nangyayari sa likod ng coach?
Hindi ba kakaiba?
Maghanda ka na.
ROLLING ADMISSION PARA SA 2026
Hoy, sino ang nagsusuot ng mga cleat sa aspalto?
Isuot ang mga ito.
Sapat na, Mr. Seong.
ano?
Huwag i-drag ang mga bata sa iyong mga plano
sa pamamagitan ng pagdiin sa kanila.
Kung kailangan mo,
gawin mo sa akin.
Matanda na ako ngayon.
Well, kung gayon.
Bumalik sa iyong mga posisyon.
Mas mabilis.
- Mas mabilis.
- Okay.
- Tara na.
Ano ito? Bakit ang tagal mo?
- Ito ay wala.
- Hey.
Tulala ka kung pinaglaruan ka
ulit ng vice principal,
- Dapat kang bumaba bilang kapitan.
- Kalokohan.
Dapat mong alalahanin ang iyong sarili.
Ang dami mong nawalang muscle sa pag-aaral,
I bet hindi mo man lang kayang harapin ang sinuman.
Kaya, kumusta ka sa iyong mga manlalaro?
Mas naiintindihan nila ang wika ng tao
kaysa sa mga tahol ng aso.
- Tiwala ka.
- Hindi tulad ng isang tao, hindi ko sinisisi ang mga bata
at saka tumakas.
Sa lalong madaling panahon malalaman mo
na sila ay walang pag-asa tulad mo.
Geez, sinong gumawa nito?
Sino ang maglakas-loob na…
- Seung-hui.
- Ikaw.
Bakit ka nandito, wala sa restaurant mo?
Ito ay isang mabagal na oras na walang mga customer.
Dagdag pa, si Ga-ram ay gumagawa ng isang debut bilang isang coach.
Paano ako magpiprito ng manok?
ano?
Kailangan kong ibigay sa kanya
ang espiritu ng alas ni Hanyang.
Coach, tatawagin ko ito ng isang araw.
talaga?
Masama ka ba, Seol-hyeon?
Hindi.
Gusto kong manood ng rugby match.
Ang rugby match?
para saan? Kung may oras ka,
sa halip ay magpamasahe ka.
Talagang nakakakuha ako ng isa pagkatapos ng laban.
Sinundo ako ni Dad.
Ang tatay mo? Sige na.
Di bale. Tara na.
Hindi pa ako handa.
ayos lang.
Coach Bae, paki linis ng gamit niya.
- At itapon ito. Tara na.
- Bag ko.
Ibigay mo sa akin.
Tatlo o higit pa ay bumubuo ng isang scrum.
- Pagkatapos ay humarap kami. Okay?
- Oo, ginoo!
Kapag umatake tayo, gamitin ang Strategy One and Four.
- Kapag tumaas ang ating likod...
- Coach, ano ang diskarte natin?
Ngayon, patuloy naming ginagawa
ang iyong ginagawa.
- Ano?
- Pasensya na?
Ang rugby ay tungkol sa pagtutulungan ng magkakasama.
Sa tingin mo ba gagana na ngayon ang mga pormasyon na na-jam sa iyong ulo?
Hindi pa nga kami nakakalaro as a team.
- Handa ka na ba para sa digmaan?
- Oo, ginoo!
Mahusay!
Gawin natin ito!
- Umawit tayo.
- Tayo na!
Hanyang!
- Hanyang!
- Tayo na!
Gawin natin ito!
Tara na!
Seong-jun, good luck!
coach.
tapos ka na ba
May natitira ka pang 50 shot.
Tatawagin ko ito ng isang araw.
Myeong-u.
Ituloy mo.
yun lang. Pass.
- Darn it.
- Ikaw ba ay isang panakot?
Hindi ka nakakatuwang kausapin.
For fuck's sake.
Nakawin mo.
- Magnakaw ito!
- Kailangan mong pigilan siya.
Ihagis mo!
Oo!
HANYANG : DAESANG
00 : 05
Ikaw ba ay masisiyahan sa isang pagsubok?
Hindi ako makapaniwala sa kanila.
Nawalan sila ng puntos sa loob lamang ng 50 segundo.
Ang pangit ng depensa nila.
Kalaban nila ang mga kalaban
na hindi tumutugma sa kanilang laki o bilis.
Iyon ay nagpapakita na ang mga kalaban
ay lubos na kilala sa amin.
Darn it.
Anong ginagawa niya?
Ang matagumpay na touchdown
sa linya ay tinatawag na try.
Ang matagumpay na pagsubok ay nagbibigay sa iyo ng limang puntos
at isang pagkakataong sumipa.
Kung ang bola ay dumaan sa mga post,
makakakuha ka ng dalawa pang puntos.
- Tayo na!
HANYANG 00 : 07 DAESANG
FIRST HALF
Marami pa tayong oras.
- Nakuha namin ito.
- Yung mga traydor.
Itakda!
- Ihagis, Seong-jun.
- Takbo!
Kunin mo siya.
Tumakbo ng mas mabilis.
- Pigilan mo siya.
- Kailangan natin siyang pigilan.
- Kapitan!
- Dito.
Ikaw na bastos.
Hoy!
I'll kill you, piece of shit.
Fucking anak ng isang asong babae.
- Hyeong-sik.
- Ikaw bastard!
Ang 4 ni Hanyang ay wala sa loob ng 2 minuto.
Sinimulan nila ito.
- Nang makadaan sila...
- Magmadali at lumabas.
Ano ang itinuro mo sa kanila?
Nandito ba sila para lumaban o maglaro?
- Kabutihan.
- Yung lalaking yun.
Hindi ko siya matiis.
Walang makikita dito.
aalis ka na?
Hoy, tumakbo ka.
- Harangan siya.
- Kunin mo siya.
Bilisan mo at pigilan mo siya.
UNANG HALF
HANYANG 00:28 DAESANG
Darn it.
HANYANG 00:35 DAESANG
ayos ka lang ba?
Pinihit ko ang aking bukung-bukong.
Geez.
Wala man lang silang nagawa.
Napakabait mo sa kanila
kapag hindi sila nakapuntos kahit isang beses.
Mas maraming oras kayong
gumugulong sa lupa kaysa sa pagtakbo.
Natutuwa akong nakatakas ako sa impyernong ito nang mabilis.
Tama ba, Seong-jun?
kamusta ang pakiramdam mo
May tiwala ka pa ba?
Syempre.
Pagkatapos ay subukan ang mga batang ito.
Guys, good luck. Hanyang High, tara na!
- Hanyang.
- Oo.
Simula ngayon, maglaro na tayo ng totoong rugby.
Papalitan natin ang defensive position.
Mamarkahan ni Seong-jun ang No. 7.
Kapag tumagos ang No. 6,
Haharangin siya ni Ju-yang at babagal.
- Pagkatapos ay gagawin ni Tae-pung ang natitira.
- Okay.
Yeong-gwang, kapag nakuha mo ang bola,
sipain ito ng malayo sa bakanteng espasyo
sa gilid nila.
- Kahit malayo ang mga kasama ko?
- Oo.
Hindi mo mahuhulaan ang isang rugby ball.
Palaging may pagkakataon na kunin ito.
- At Myeong-u.
- Oo.
- Seon-ho.
Lumaban ng husto sa mga kalaban.
Itulak nang husto at tumayo nang malakas.
- Manatili ka.
- Okay.
- Hyeong-sik.
- Oo.
Mahigit sa kalahati ng kanilang mga puntos
dumating habang wala ka sa field
para sa dalawang minutong iyon.
Hindi tayo mananalo kung
mawawalan ng lakas ang mga manlalaro sa field.
Oo, sir.
Nawala kami ng 35 points sa first half.
Okay lang kung hindi tayo maka-score.
Maglalaro kami ng defensive game
sa second half.
- Hanyang High, tayo na.
- Tara na.
- Kunin mo sila.
Tara na.
- Pumunta ka.
- Walang depensa.
Kailangan nating umakyat.
Hulihin mo siya.
Magmadali. Dito.
Magmadali at kunin sila.
Bitawan ang bola.
Oo naman.
Maaari mong gawin ang karagdagang hakbang.
Pero mapapaatras ka lang.
Huwag magbigay ng isang pulgada.
Itakda!
Itulak.
Nagawa namin!
Uy, Coach Kim. Bakit...
Bakit bigla silang nawalan ng malay?
pasensya na po.
Dito.
Myeong-u, dito!
Yeong-gwang!
Yeong-gwang.
yun lang. Abangan.
Hoy, Tae-pung.
Takbo.
Takbo!
- Uy, Seon-ho.
- Tingnan mo ako.
anong mali?
Dumudugo ang ilong niya. Magmadali.
- Dumudugo ang ilong.
- Oras na!
Hanyang, bilisan natin.
Bakit dumudugo ang ilong niya?
- Siko mo ba siya?
- Itigil mo na.
Hoy!
Dumudugo siya. anong ginagawa mo
- Lumabas ka.
- Itigil mo na.
- Seon-ho, okay ka lang?
- Oo.
Sigurado akong siko niya.
Anong kalokohan ang ginagawa mo?!
Niloloko mo ba ako?
Paano ka hindi makaiskor
laban sa mga natalo sa ikalawang kalahati?
Napagod ka na ba?
Dapat ba kitang palitan, U-jae?
Geez.
Magaling ka.
Natalo kami sa first half.
Ngunit ang ikalawang kalahati ay nasa 0 hanggang 0 pa rin.
IKALAWANG HALF 00 : 00
May tatlong minuto pa tayo.
Magsusumikap kami bawat minuto.
Kung hindi mo kaya,
magkakaroon ka ng pagsasanay sa gabi.
Okay?
- Oo, ginoo!
- Sige na, mga pricks.
Sa ikalawang kalahati…
Mayroon bang anumang paraan upang manalo?
Huminto ngayon ang pagtatanggol na paglalaro.
Mula ngayon, maglalaro tayo para manalo.
- Ilabas mo na.
- Magaling.
Pasulong.
Habulin mo siya.
- Tackle!
- Mga bastos kayo!
- Kunin ang iyong ulo sa laro!
- Tumingin sa unahan.
- Seon-ho.
- Ju-yang!
Hoy!
- Ipasa ito.
- Patuloy na tumakbo.
Ilabas mo na.
- Mahuli ito mabilis.
- Sumulong.
Gusto mo ipasa ko
kay Yeong-gwang sa likod?
tama yan.
Si Yeong-gwang ay lilipat patungo kay Tae-pung.
Hoy, hulihin mo.
Magkakalat sina Seong-jun at Tae-pung.
Pagkatapos ang kanilang depensa...
Dito.
Magfo-focus sila kay Tae-pung.
Pagkatapos, kahit na sinipa ni Yeong-gwang ang bola,
haharangin si Tae-pung.
- Takbo!
Ganda ng sipa. Takbo!
Pigilan mo siya, mga tanga.
Takbo.
Pumunta ka.
Takbo. Mas mabilis.
Pagkatapos ay sisipain ni Yeong-gwang ang bola
patungo kay Seong-jun.
Okay. Tara na.
Takbo.
Isipin mo ito bilang iyong huling sprint.
Go!
Takbo!
Maiintindihan mo kung nasubukan mo na
nanghuli ng lumilipad na rugby ball.
Imposibleng
hulaan ang trajectory nito.
Kaya pala
ikaw ang sumubok, hindi ng layunin, sa rugby.
Ito ay isang tango sa lahat ng mga pagtatangka at pagsisikap
ginawa upang saluhin ang bola na tumatalbog
sa ganap na hindi mahulaan na paraan.
Kaya ang rugby ay hindi tungkol sa
ang huling resulta.
Ito ay tungkol sa proseso ng pagtulak
at paghamon sa iyong sarili.
Ito ay tungkol sa proseso ng pagsulong,
gaano man karaming mga hadlang
o pagharap sa iyo sa daan.
Ito ang dahilan kung bakit
naglalaro kami ng rugby.
HANYANG 05:00 DAESANG
NO SIDE: ISANG RUGBY TERM
NA NAGPAPAHAYAG NG PAGTATAPOS NG ISANG LARO
Darn it.
Seong-jun!
Ang Koponan ng Rugby ng Hanyang High!
Nagawa namin!
coach!
Nanalo kami!
Nagawa namin!
Ano sa mundo?
Kapitan, ano ang pakiramdam ng matalo?
Well…
Hindi naman masyadong masama.
Halika na. Iikot.
EPILOGUE
Oo, Coach.
Okay. Pag-iisipan ko
at tatawagan kita.
Tae-pung.
HANYANG PHYSICAL EDUCATION HIGH SCHOOL
Maglilipat na ako.
Binigyan ako ni Coach Kim Min-jung ng offer.
Ano ang iyong dahilan?
Alam mo na.
Walang pag-asa ang Rugby Team ng Hanyang High.
Natuwa sila sa pag-iskor ng isang pagsubok.
Walang mga miyembro ng bangko.
At kalahati sa kanila ay mga mag-aaral sa ikatlong taon.
Magkakaroon pa ba ng team
pagkatapos nilang magtapos?
Well, kailangan nating mag-recruit ng mga bagong estudyante.
Ako lang ang bagong recruit ngayong taon.
Sino ang mag-a-apply sa isang team...
na hindi kayang manalo kahit isang beses?
Walang kinabukasan dito.
Halika na. Opinyon mo lang yan.
Ito ay.
Okay. nakuha ko na.
Maganda ang ginawa mo.
Tama!
May posibilidad kang labis na magtrabaho ang iyong mga bukung-bukong
kapag lumiko ka.
Hindi kasi balanse ang ankles mo.
Magsagawa ng balanseng pagsasanay.
Kung ganyan ang gamit mo,
hindi ka makakapaglaro ng matagal. Okay?
ANG PANALO NA PAGSUBOK
Hanggat si Ju Ga-ram ang coach,
hindi na sila magre-recruit ng bagong manlalaro.
Ito ay magwawakas ng koponan para sigurado.
- Wasakin natin siya.
- Tara na.
Tumigil ka dyan!
- Ikaw ba ay isang boomer?
- Isa yan sa charms ko.
Kaya siya ay isang malapit nang maging coach ng paaralan?
Hindi ka na makakabalik
pagkatapos umalis ng ganyan. Hindi pwede.
Alam kong hahantong ako sa ganito.
Tumakas yata siya.
Noong nakaraan, nawala ang iyong kapitan.
Sa pagkakataong ito, ang iyong coach.
Huwag kang mag-alala. Ako ito, Ju Ga-ram.
Kung magdadala siya ng isang manlalaro
na makakapasa sa pagsusulit sa kasanayan,
maaari nitong maantala ang pagbuwag.
ikaw pala. Mun Ung!
Pagsasalin ng subtitle ni: Hye Won Yoon